Hey, Buddy!
Давай, теперь разберёмся с интерфейсом лабораторной работы.

Итак, слева у тебя задания по практической работе, справа сверху редактор и справа снизу терминал.
В редакторы ты можешь создать HTML файл или другие типы файлов. В терминале создать вкладку браузера
для просмотра написанного на HTML сайта. Свои задания можешь выполнять в онлайн редакторе 
или в своем установленном на компьютер редакторе, например на Atom, WebStom, VS Code, Sublime...

Вроде всё) Если есть вопросы обращайся по всем каналам связи.
Prog Life
